
Bedienung:
- Hauptmenü (Coverflow):
-- Hoch / Runter  =  vorheriges / nächstes Spiel (Vertikal)
-- Links / Rechts  =  vorheriges / nächstes Spiel (Horizontal)
-- Minus / Plus  =  Spiele schnell durchsuchen
-- A  =  Spiel auswählen
-- B+A  =  Spiel sofort Starten
-- B+Home  =  WiiFlow neu laden
-- Home  =  Home Menü öffnen / WiiFlow beenden
-- 1 / 2  =  vorheriger / nächster Coverflow Modus
-- B+Left / B+Right  =  Song wählen
-- B+UP / B+DOWN  =  Alphabetische Suche
-- B+Bildschirmpfeile  =  Alphabetische Suche
-- B+Minus  =  Partition wechseln
-- B+Plus  =  Spiele sortieren

-- A auf Stern Icon  =  Favoriten
-- B auf Stern Icon  =  Kategorien
-- A auf Zahnrad Icon  =  WiiFlow Einstellungen
-- A auf USB, DML, Kanäle, Emu, oder Homebrew Icon  =  Ansicht wechseln
-- B auf USB, DML, Kanäle, Emu, oder Homebrew Icon  =  Emu-NAND ein/ausschalten und zur Kanäle Ansicht wechseln
-- A auf Haus Icon  =  Home Menü öffnen / WiiFlow beenden
-- B für 3 Sekunden halten / B auf Haus Icon (wenn wiimote_gestures ein)  =  Quellen Menü öffnen
-- A auf Disk Icon (Spiel in DVD Laufwerk)  =  Spiel im Laufwerk starten
-- A auf Fragezeichen Icon  =  Credits und diese Hilfe anzeigen

- Spiel:
-- A auf Box  =  Rückseite anzeigen
-- A außerhalb des Bildschirms  =  Spiel starten
-- B  =  zurück zum Coverflow
-- Hoch / Runter  =  vorheriges / nächstes Spiel (Vertikal)
-- Links / Rechts  =  vorheriges / nächstes Spiel (Horizontal)
-- Plus  =  Spielinformation
---Rechts (in Spielinformation)  =  Spielbeschreibung
---Links  (in Spielinformation)  =  Spielinformation
-- A auf Stern Icon  =  Zum Favoriten setzen (Gelb = Favorit)
-- B auf Stern Icon  =  Kategorien für Spiel setzen
-- A auf Hand Icon  =  Kindersicherung (Rot = gesperrt)
-- A auf Gear Icon  =  Spieleinstellungen
-- A auf X Icon  =   Spiel löschen

- Einstellungen:
-- Minus / Plus  =  vorherige / nächste Seite
-- Links / Rechts  =  vorherige / nächste Seite

- Coverflow Einstellungen:
-- B+Minus / B+Plus  =  vorherige / nächste Seite
-- B  =  Schneller einstellen (B+A anstelle von A auf Button)
-- B+1  =  Coverflow kopieren
-- B+2  =  Coverflow einfügen

TIPPS um Spiele die nicht funktionieren zu starten:
Falls ein Spiel einfach einfriert und einen schwarzen Bildschirm verursacht stelle sicher ob das Spiel aus deiner Region kommt.
  (gehe in die Spieleinstellungen.)  Falls es nicht aus deiner Region kommt, stelle den Videomodus auf die Region des Spiels.
  Du kannst auch ein Komponentenkabel benutzen und deine Wii auf 480p stellen.

Falls ein Spiel abstürzt versuche es einfach erneuert. Falls das nicht helfen sollte, stelle sicher das die Speicherstandemulation auf \"Aus\" in den Spieleinstellugnen gestellt ist.
