
Comandi:
- Menu principale (coverflow):
-- Su / giù = Precedente / prossimo gioco (verticale)
-- Sinistra / destra = Precedente / prossimo gioco (orizzontale)
-- Meno / più = Scorri velocemente tra i giochi
-- A = Seleziona gioco
-- B = Mostra menu sorgente
-- B+A = Avvia gioco immediatamente
-- B+home = Ricarica wiiflow
-- Home = Mostra menu principale
-- Home (nel menu principale) = Esci a ...vedi impostazioni globali
-- 1 / 2 = Precedente / prossima modalità coverflow
-- B+sinistra / B+destra = Cambia canzone
-- B+su / B+giù = Ricerca alfabetica
-- B+frecce sullo schermo = Ricerca alfabetica
-- B+meno = Cambia partizione
-- B+più = Ordina giochi

-- A sull'icona a stella = Favoriti
-- B sull'icona a stella = Categorie
-- A sull'icona a ingranaggio = Impostazioni
-- A sull'icona a USB, DM(L), canali, emulatori o homebrew = Vai a questa modalità
-- B sull'icona a USB, DM(L), canali, emulatori o homebrew = Abilita / disabilita la nand emulata e vai alla modalità canali
-- A sull'icona a casa = Mostra menu principale
-- A sull'icona a disco (se presente un disco) = Avvia il disco
-- A sull'icona a punto di domanda = Mostra i ringraziamenti, questo file di aiuto e aggiorna wiiflow

- Gioco:
-- A sulla cover = Mostra lato anteriore / posteriore
-- A fuori dallo schermo = Avvia gioco
-- B = Ritorna alla coverflow
-- Su / giù = Precedente / prossimo gioco (verticale)
-- Sinistra / destra = Precedente / prossimo gioco (orizzontale)
-- Più = Informazioni sul gioco 
-- Destra (in informazioni sul gioco) = Descrizione del gioco
-- Sinistra (in descrizione del gioco) = Informazioni sul gioco
-- A sull'icona a stella = Imposta come favorito (giallo = favorito)
-- B sull'icona a stella = Seleziona categorie per il gioco
-- A sull'icona a mano = Blocco età (rosso = bloccato)
-- A sull'icona a ingranaggio = Impostazioni gioco
-- A sull'icona a X = Elimina gioco

- Impostazioni:
-- Meno / più = Precedente / prossima pagina
-- Sinistra / destra = Precedente / prossima pagina

- Impostazioni modifiche coverflow:
-- B+meno / B+più = Precedente / prossima pagina
-- B = Modifiche più rapide (B+A invece di A per cliccare un pulsante)
-- B+1 = Copia l'intera coverflow
-- B+2 = Incolla coverflow

CONSIGLI per avviare giochi che crashano:
Se il gioco si blocca mostrando una schermata nera all'avvio, controlla se è un gioco PAL.
(Premi il pulsante "+" sulla schermata del gioco.) Se è PAL, imposta la modalità video a "PAL 50Hz" nelle impostazioni del gioco.
Puoi anche usare un cavo component e settare la wii a 480p per risolvere il problema.

Se un gioco crasha, prova a riavviarlo. Se continua a crashare, imposta la emulazione USB a "OFF" nelle impostazioni del gioco.